# Лабораторная работа №3

## Тема
Реализация динамического массива (аналог vector). Итераторы

## Цель работы
1. Реализовать шаблонный класс Vector<T> - аналог std::vector - с
нуля
2. Освоить управление динамической памятью: выделение,
расширение, освобождение
3. Закрепить «правило трёх» (деструктор, конструктор копирования,
оператор присваивания) и освоить «правило пяти» (конструктор и
оператор перемещения)
4. Реализовать итераторы для поддержки range-based for и STLсовместимости
5. Провести амортизированный анализ операции push_back


## Задание
Средний уровень (15 вариантов) Общее задание: Реализовать класс Vector с полной поддержкой «правила пяти» и дополнительной функциональностью согласно варианту
№ вар. – 14
Дополнительная функциональность – Метод merge - слияние двух отсортированных векторов


## Вариант
Вариант №14.

## Ссылка на репозиторий
[https://github.com/serafima2007k-code/algoritms.git](https://github.com/serafima2007k-code/algoritms.git)


## Выполнил
Студент: Калмазова С.В
Группа:ПИЖ-б-о-25-1